记得那是发生在
第二次航海的时候…
我一个人被留在那里
结果迷失在岛上的山谷里
这是…
钻石耶
还有红宝石蓝宝石绿宝石
可是…
要是走不出去的话
就算有再多的金银财宝
也没有用啊
我费尽力气
试着从悬崖往上爬
可是都失败了
为了寻找其他出口
我已经走了好几天了
我的肚子好饿都快走不动了
也许我会死在这个地方
辛巴达好可怜喔
你想他会获救吗
结局你不是都已经知道了
你到底要看几遍才肯罢休啊
哆啦A梦
你怎么可以这样说呢
你不要打扰我的兴致嘛
有肉耶
肉竟然从天上掉下来
感谢阿拉的恩赐
那只鸟好大喔
不管看几次
都是这么有震撼力
就是啊
连阿拉都弃我而去
怎么样
黏着好多宝石喔
红宝石钻石蓝宝石
这下咱们发大财啰
这下发财啰
原来如此
他们为了捡谷底的宝石
才会把肉丢下来
然后再让大鸟叼上去…
或许用这个方法
我就可以逃出去了
能察觉到这一点真是不简单
你说对不对…
真是的
动作要快一点
大鸟要来啰
它来了
成功了 他成功了
太好了
辛巴达平安的回家了
太好了 真是太好了
那我们也回家吧
我们再看一次好不好
你不要太过份了
这一次已经是第三次了耶
我已经没有耐心
再跟你耗下去了
对了
捡一个回去
送给静香当作礼物好了
哆啦A梦
我可以带一个回去吗
不行 不行啦
童话世界里面
的东西是不行拿
我知道啦
我只是开个玩笑嘛
有什么事是你做不出来的
真的好好玩喔
我还想再看
哆啦A梦
干嘛
接下来要看哪一本好呢
我好累喔
你太不够意思了吧
哆啦A梦
哆啦A梦你起来啦
真是的
没梦想的人最无趣了
去找静香好了
我相信她一定会很高兴的
小夫
有没有什么好玩的啊
好玩的啊…
有了
我看我来揍你怎么样
这一定会很好玩的
好不好
你才欠揍呢
早知道会被你打我就不说了
好无聊喔
大雄
有没有什么有趣的事情啊
没有
那是什么态度啊
这个大雄竟然敢那么嚣张
真的好险喔
差一点点就被他逮到了
静香
大雄是你啊
你要去哪里啊
我要跟钢琴教室的朋友
一起去露营呢
好可惜喔
我本来想约你去一个
很好玩的地方喔
不行耶老师们都还在等我呢
只要30分钟就好了
不…只要15分钟
这么短的时间能去哪里啊
很好玩的大冒险
而且还是一个
可以任你挑选的世界喔
大雄
有这么好玩的地方
你为什么不告诉我们呢
你也太不够意思了
不是这样的啦…我…
其实 那只是…
用来骗小孩的把戏啦
很无聊而且也很乏味喔
没什么意思
原来你找我去玩
骗小孩的把戏啊
不是啦
你先听我说…
算了 老师还在等我呢
静香
哆啦A梦
不在啊
你说要带我们
去什么地方冒险啊
好了啦
快点带我们去啊大雄
你们要穿上这个
“进入画册的鞋子”
你说进入什么东西啊
该不是要进什么
画册的世界里吧
没错
你以为我们几岁啊
还说什么大冒险呢
笑死了
笑死人了
一旦进到画册里面
你能感觉到
像是真的世界一样
像是跟恶魔作战的场面
真的好精彩喔
你们没有去过就只会笑我
你们回家好了
好了 大雄别生气嘛
只要穿上那个鞋子
那我们就可以进去了吗
那我们就试试看好了 小夫
既然决定要去的话
先从这里面
选一本你们喜欢的画册
这些画册都好旧喔
这些都是我小时候买的啊
你看
拿起来就散掉了
你小心一点好不好
这本好像很有意思耶
“杰克与豌豆”
我知道这个故事
里面会出现一个大巨人
大雄
我们就决定这本
可是鞋子只有两双
我先带一个人进去好了
不用了啦
连你都会用了
我们一定没问题
等哆啦A梦回来
你也进来吧
小夫 我们走吧
小夫 你先进去
还是你先请吧
我说你先就是你先
快点
胖虎
我先说清楚喔
你们只能看
不可以随便乱来
知不知道
这个就是画册里的世界啊
这是什么怪东西啊
这是豌豆树啦
豌豆树正不断的
往天空生长耶
好棒喔
小夫
那接下来会发生什么事情啊
那里就是巨人的城堡了
那个巨人
会比我胖虎还要大吗
大概有你的一百倍唷
很有意思
我来跟他一决胜负
巨人
胖虎 不要啦
放弃好了你不是他的对手
胖虎
连看都没有看过
怎么会知道呢
好大的巨人喔
你看
真的很大吧
跟画册比起来
还是真实的比较有震撼力
接下来是怎么样啊
杰克在不知情的情况下
会爬上这棵豌豆树
杰克会爬上来啊
那我们要赶快告诉他才行啊
这个时候杰克他呢…
你这个人一点同情心都没有
可是这不是…
杰克…
杰克
我已经听小夫说了
你们两个到底是什么人啊
你先不要管我们是什么人
这棵豌豆树
会一直长到云端上喔
那里有一个大巨人
虽然说到最后会有好的结局
不过有好几次你都会
差点被那个巨人吃掉
好可怕喔
在你有危险的时候
我们会帮你跳页
直接带你去
完美大结局的地方
跳页
别管那么多跟我们走就对了
真伤脑筋
在画册里面干嘛多管闲事啊
大雄
静香
你不是要去露营吗
对不起
是我记错日期了
应该是明天才对啦
是吗 那你快点上来
我就玩一下好了
我自己也是常常搞错呢
好丢脸喔
糟糕
怎么了 大雄
两双鞋子
都被他们拿去用了啦
对了
也许找得到喔
我记得放在预备袋里…
找到了
先从这里面
选一本你喜欢的画册
从这里面选啊
我比较喜欢可爱一点的…
我就选小木偶这一本
然后要怎么做呢
来 穿上鞋子…
穿上鞋子
是啊
那我们要进去画册里面啰
真的吗
直接跳进去这样就行了
好了吗
我们要走啰
大雄
好漂亮的星空喔
皮诺丘一定是在
这个城镇的某个地方喔
你看
我可以见到他吧
我们先找找吧
好
那间屋子…
大雄 你看
仙女下凡来了
皮诺丘
快点张开你的眼睛吧
你已经可以自己动啰皮诺丘
我会动了…
你看
不用系绳子就能动耶
我会动了…
只要你肯听话当个乖孩子
你就可以变成人类
真的吗
现在皮诺丘
他要开始出发去冒险了耶
静香 我们到下一页去吧
好
小夫 爬快一点
你好慢喔
这一页哪是什么
完美的结局嘛
这怎么能怪我呢
我以为可以跳页啊
突然跑出一个巨人来
快把我给吓死了
对了 胖虎
如果把画册弄乱的话
我想应该会很好玩喔
这倒是真的耶
没错吧
真的好想看一看
到底会变成什么样的故事
小夫
你要尽量把不可怕的
放到最上面喔
知道了
那就把猴子大战螃蟹的故事
放到最上面好了
走吧
木偶奇遇记的故事
现在要开始进入最高潮啰
皮诺丘 快划啊
用力划啊
爸爸 你没事吧
皮诺丘 快点
快点划
快点划要不然会被吃掉的
加油 你要加油…
只要你克服这个难关
就可以变成人类了
加油啊
有暴风雨吗
木偶奇遇记里
有这样的场景吗
没有啊
怎么会这样
皮诺丘 我不会游泳啊
救命啊…
老爷爷 快抓住我吧
奇怪 人鱼公主
怎么会跑到这里来呢
静香 我们到下一页看看
人鱼公主救了老爷爷
人鱼公主好像
也不知道该怎么办
本来就是啊
人鱼公主她应该是
救了王子才对嘛
她没办法只好回去海里去了
我们也跟去看看吧
这到底是怎么回事啊
这…什么啊
这不就是龙宫城吗
我说过了 我不是猴子
我真的不是猴子啦
怎么会这样
竟然我要
被当做猴子给抓起来
一点都不好玩
是吗
我不觉得耶
你说什么
我要回去了
回去啰
老婆婆
这个苹果
您就拿给白雪公主吃吧
我不是跟你说过了吗
这里根本就没有这个人
可是明明就有啊…
你说有可是就是没有啊
白雪公主怎么会跟糖果屋
的故事混在一起呢
请问你是谁啊
我是一寸法师
你是什么人啊
我是姆指公主
妖怪出现了…
妖怪…
神灯妖怪出现了
我看 你们才是妖怪吧
乱成这样还满好玩的耶
大雄 我要回去了啦
静香 等一下嘛
我还想在这里看一下耶
我不想看了
意境这么好的故事
被破坏得乱七八糟
撞到什么了啊
这是不可能的啊
大雄
真是的
他又跑到什么地方去了
鞋子丢得到处都是
大雄
大雄 你快给我出来
大雄 你听到没有
快点出来
是妈妈
真是的
人家现在正看得精彩呢
大雄
好啦 我出去就是了嘛
什么事啊
你这个孩子
还敢问我什么事
快点 跟我过来
好痛喔
我在走了啦
你这个孩子
一放暑假
什么事都不做就只知道玩
看你这么懒散
开学之后肯定会很痛苦的
好了 赶快去写作业
听到了没有
听到了啦
真是疲劳轰炸
大雄 你怎么搞的
什么事
你是不是随便就把
预备袋里的鞋子拿出来用了
没有我的允许
你就随便把道具拿出来
万一发生事情的话
该怎么办呢
我知道我错了嘛
而且刚才妈妈已经
狠狠的骂了我一顿了
大雄 既然你已经知道
那就好了
谢谢你 哆啦A梦
怎么了
为什么一直嗯个不停
大雄 我问你喔
进到画册里的人
一共是四个人
应该没错吧
是四个人没有错啊
怎么了吗
明明是四个人
为什么这里只有三双鞋子呢
这么说…
这就表示了
还有一个人没有回来耶
那怎么可能
大家都已经回来了啊
总之我们先检查一下画册
全部啊
这还用问吗
要仔细检查每一页
看有没有在里面
真的有人还没有回来吗
这里没有
这里也没有耶
这样要找到什么时候啊
对了
你是怎么了
大雄 你要去哪里啊
哆啦A梦
我现在直接去问本人
不是会比较快吗
哆啦A梦就是太爱操心了
所以他的头上才会
连一根毛都长不出来
我们家小夫他不在耶
他失踪了吗
不是失踪
他是跟胖虎到后山
去抓昆虫去了
吓了我一大跳
太好了 抓到了
胖虎 你怎么可以这样
是我先发现的耶
可是 是我先抓到的
你不服气啊 小夫
没有啊
是大雄啊
静香她还好吧
有没有什么不一样的地方
没有啊
没什么不一样的地方
真是太好了
果然是哆啦A梦他搞错了
你是说静香她怎么了吗
没…没有啊
哆啦A梦 你又怎么了
他们大家都已经回来啰
大雄
你看一下天方夜谭这一页
这个地方
这是…
光一只鞋子根本就回不来
所以说应该
还有一个人没有回来
其实我刚才
没有看到静香本人
你看吧
大雄
一天到晚就只知道玩
真是的
什么嘛 房间还是这么乱
气死我了
今天非好好教训他一顿不可
静香
她不可能会在的
我们再确定一下
这样比较好嘛
静香她在不在
静香…
根本就不在嘛
喂…我是哆啦A梦…
不…我是阿源
你是谁
是钢琴老师啊
什么 要去露营了
喂
静香她有点不太舒服
所以不能去了
静香她以为昨天是出发
所以就出门去了
然后我找她到画册里
她妈妈一定以为她去露营了
是哆啦A梦跟大雄啊
又有什么事吗
没有 没事啊
打扰了
再见
大雄 我们一定要快点
把静香从画册里面救出来
能顺利的找到人吗
一整天就只知道看画册
这样就可以给他一个惩罚了
我们家怎么会冒烟啊
你把画册烧掉了
太过份了
你怎么可以随便烧我的书
既然是重要的东西
那就更应该好好收好不是吗
可是…
没什么可是不可是的
不要再说了
快点去写功课听到没有
静香
哆啦A梦你快点想个办法啊
连画册都没了
我也不知道该怎么办
那我们坐时光机
到远古的阿拉伯去吧
不行啦
因为时光机只能穿梭在
真实的历史当中
而画册的世界全都是虚构的
那怎么办静香还在里面耶
现在一点办法也没有了
真不负责任
不负责任的人是你
事情会变成这样
都是你惹出来的
我知道了啦
是我错了嘛
干脆老实告诉静香的妈妈吧
她一定没有办法接受
毕竟静香是独生女
万一她悲伤过度寻短见的话
也许一听到这个消息
会突然心脏病发作
大雄怎么又是你啊
式KA再见
我根本说不出口
不知道静香现在怎么样了
要是当时我跟她一起出来
就没事了嘛
怎么办哪…
求求你 放了我们吧
静香…
哆啦A梦
哆啦A梦 不好了…
静香她…
安静一点
现在正好有一个
重要的资料要传过来
出来了
成功了
什么事情成功啦
有了这个
总算是有一点希望了
有希望了
天方夜谭总共收集了
260个故事
我在想这些虚构的故事当中
或许有一些是真实的
所以我就去查
“宇宙完全大百科”
结果呢…
结果我查出来
有两个人物是真实的
真的吗
就是哈伦阿尔拉席特王
跟加法尔宰相这两个人
所以只要我们
去那个时代的阿拉伯
也许它跟其他故事
是连接起来的
那我们快走吧
只好试试看了
什么
你说静香她…
你说的是真的吗
你们两个愿意
跟我们一起去找吧
我们当然要去啰
你说的这个方法可靠吗
你们可以放心
我已经找了
专业的导游机器人
哆啦什梦 让您久等了
妖怪出现了
我才不是妖怪呢
我是时间旅行社的米库金
那么
哆啦什梦
是你吗
还是你
我不是什么哆啦什梦
是哆啦A梦
对不起
今天非常感谢各位
参加本公司所举办
的天方夜谭之旅
其实这个天方夜谭呢
也就是…
好了 你不要再说明了
快点出发吧
是吗
说明行程
也是我们的工作之一
不过这个就要
请你们配合一下了
首先是
“一天就学会阿拉伯会话”
这个不用了啦
我们有翻译蒟蒻
既然哆啦什梦自备那就算了
我叫做哆啦A梦
那么各位请换装吧
你们一个是外国贸易商人
一个是他的秘书
你们两个则是他的仆人
为什么我们要当仆人啊
你们不是在赶时间吗
不要抱怨了
快点把衣服换上吧
哆啦A梦
你很适合这样的打扮
是吗
好好喔
我们两个也要当商人啦
就是啊
因为我觉得
你的长相不太适合
我的长相又怎么了
我的长相比他看起来
还更像是人耶
好了
准备出发啰
等一下啦
你到底是要去还是不要去啊
废话 我当然要去啰
好了 那就快点出发吧
这个是古代型的机器
算了啦
能动就好了
对啊 快点走啦
那么
我们现在就要前往
794年的巴格达
太快了吧
你们不是急着
要赶快去那个地方吗
拜托 你会不会开呀
你太失礼了
我可是专家耶
794年刚好是
日本的平安时代
也就是桓武天皇
将首都迁到京都的时候
你不用解释那么多了啦
不
要将日本的历史
对照一下才行
你不要再说那么多废话
各位
已经到了
怎么这么粗鲁啊
各位请看
这里就是794年的巴格达
前面这条河
就是有名的底格里斯河
中央是圆城
在三重的城壁中
有皇宫跟寺院
巴格达的人口有200万人
是这个时代
世界上最大的都市
顺道一提的是
日本正值平安时代初期
首都…
这个你刚才就已经提过了
不需要再做解说了
简直跟历史老师
出来旅行一样
很烦耶
算了
反正我的解说
对你们来说一点意思也没有
我只是个三流的导游
他好像生气了
不要理他了
重要的是接下来该怎么做
真糟糕 阿拉伯世界这么大
要怎么样才能够找到静香呢
我是梦到她在奴隶船上耶
做的梦也不一定准啊
既然这样
我们就用阿拉伯的方式来找
什么意思啊
阿拉伯世界不是有神灯
还有瓶中的魔神吗
要是能用魔毯就好了
哆啦A梦
快把那些道具拿出来吧
你们真是有够笨的
什么神灯
还有在空中飞的魔毯
这些全都是虚构的
米库金你这家伙真的很烦耶
嫌我烦
算了 那你们就自己看着办
这个导游
真是太没有责任感了
怎么办 哆啦A梦
你们这四位朋友
我劝你们最好不要野宿喔
哆啦A梦 你快点想想办法
是吗
在这个地方野宿是很危险的
真是谢谢你
我的名字叫做哆啦A梦
等一下再打招呼好了
接下来会有危险发生喔
我们是最可怕的沙漠毒蝎团
想保命就把钱留下来
我的天啊 这是40大盗耶
是亲卫队
冲啊
兄弟们 大家撤退
糟糕 我们被包围了
你们这些可恶的沙漠毒虫
一个不剩的全都给我抓起来
收到
好棒喔
加油…
这些骑兵队好厉害喔
太好了
所有的强盗全部都抓住了
你们这次表现得非常好
但是有一点非常遗憾
就是让首领卡西姆给逃掉了
是吗
那就下令全国通缉
为了让百姓
有安居乐业的生活
一定要把这个恶徒
给铲除掉才行
是
好了 我们回宫吧
你们几位今天
就到我的皇宫休息吧
太好了
请告诉我们你的大名是什么
我叫做哈伦阿尔拉席特
原来你是
哈伦阿尔拉席特王啊
出发了
昨天晚上睡得还好吗
真的很谢谢你
在我们最危急的时候
挺身相救
老实说
这次能够逮到这些恶徒
还真多亏了
有你们这几位诱饵呢
请问你们是从哪来的
我的名字叫做阿卜哆啦
我是个日本商人
而他是我的秘书阿里
阿里
对 我是阿里
旁边这两个是我的仆人
哈桑跟库玛桑
忍耐要忍耐
日本…
我从来没有听过这个国家
那是比印度跟中国
还要更东边的一个岛国
是吗
比中国还要东边的国家啊
你们为什么要从
那么远的地方来这呢
其实我们是来这里找人的
我梦见
她被坏人抓上了奴隶船
奴隶船
那还真是糟糕耶
底格里斯河的河口附近
有个巴斯拉港
那里聚集了
来自世界各地的船只
去那里可能会找到线索喔
太好了 我们赶快去吧
这是我的签名通行证
或许能够帮得上你们一点忙
你们就收下吧
国王陛下真的很谢谢你
快点来买啊
便宜啊 快来买
快喔
印度进口的茶叶 来看看喔
中国进口的丝绸喔
先生 你摸摸看
就知道质感绝佳
你看过这个女孩子吗
好可爱的女孩
她是奴隶吗
也许她现在已经是奴隶了…
我想买耶
在哪里买得到 多少钱啊
她不是卖的东西
那张画也卖给我吧
没看过耶
我不知道喔
看样子要找人真的很困难
我看过她喔
真的吗
什么时候看到她的
她在哪里
我记得…
是在30年前吧
大雄
再这样下去
永远都找不到的啦
可是除了这样
已经没有别的办法了啊
对了
哈桑跟库玛桑呢
真是的
你们怎么跑来这里摸鱼了
我们找得好累喔
不管问谁
每个人的回答都是
不知道 没看过
老伯
你也没看过这个女孩子
对不对
我看过
看吧
都是这样回答的
你看过她…
她在哪里…
就在10天前
一艘奴隶船往东方开去
那个女孩就是其中一个
没错 是静香…
是静香…
快点追上去啊
我们要怎么追
我倒是可以给你们一个建议
干脆你们也买一艘船
买一艘船
哆啦A梦
总之不快点决定的话
静香她就…
哆啦A梦
你有这个时代的钱币吗
可以从宇宙和平银行领到钱
考虑的如何啊
我刚好有一艘船要卖
要不要帮你们介绍一下
好啊 那就拜托你了
这简直是一艘幽灵船嘛
这艘船真的能用吗
看起来好像丢在这边很久了
可是不赶快追上去的话…
朋友们
我可以帮你们找船员
快点 我们马上出发吧
那艘船的人
没有许可就出海是违法的
你们的目的地是哪里
目的地…
现在还不知道
船上装的是什么货物
船员的名单呢
事情这么紧急怎么去准备啊
刚才那个老伯跑到哪里去了
这群人很可疑
把他们通通抓回去调查
请你们先等一下
我们有这个东西
什么
是通行证
这是阿尔拉席特陛下
的亲笔签名
真是失礼了
事实上我们得到消息
据说有一个叫卡西姆的盗匪
要潜逃到国外去
请原谅我们
没关系
你们随时都可以出发了
请你们一路上要小心
告辞
我刚刚还以为我们完蛋了
那个老伯到底跑到哪里去了
来了
船主
船员我都帮你找来了
接着只要准备一些
粮食跟饮水
马上就可以出发了
怎么看起来全都是一副
凶神恶煞的样子啊
现在已经没有时间挑剔了
好了
准备出发
静香
我们现在就要去救你了
你再忍耐一下
静香 你一定要撑下去
一定要撑下去喔
这艘船的速度
怎么会这么慢啊
对不起
可不可以再快一点
帆船是要靠风力的
没有强风也没用啊
哆啦A梦 你想想办法啊
要强风是不是
风神扇
胖虎 你长得最壮了
你来扇风吧
好 看我的
太强了
船快毁了
胖虎 这样太强了
强度要适中才行
他们的身上有奇怪的道具耶
已经航行一段时间了
这里可能是波斯湾的中央喔
还是没有看到
静香搭的那艘船耶
他们早在10天之前就离港了
不会这么快就追上的
我先去睡觉了
我也去
这里好像是船舱耶
里面好暗喔
你们没事吧
真受不了
里面破破烂烂的
到处都是灰尘
这种地方怎么睡啊
虫式睡袋
没办法我们就睡这个吧
来 大雄
好
胖虎
他肚子上的口袋
好像有什么秘密
静香
这是什么啊
哆啦A梦
大雄
怎么回事啊
我们好像被丢到大海里了
怎么样船主你们都醒了吧
你这是做什么呀
我们四个人跟你又无冤无仇
你们这几个真是笨蛋啊
搞不清楚状况啊
他是盗贼卡西姆耶
多亏有你们几位的帮忙
我们才可以潜逃出来
实在太卑鄙了
可恶
我要给你们好看…
碰上我卡西姆还能够活命
你们应该要很庆幸了
哆啦A梦 我们该怎么办
手脚都出不来了
看样子好像有暴风雨要来了
哆啦A梦
大雄
快想办法啊
你们都…
没事…
才怪
我不行了
昨天晚上的暴风雨
好像一场梦
是真的
那绝对不是梦
有一个红红的
像火球的东西飞过来
把昏过去的我们
一个个送上岸来
这是真的
我绝对没有骗你们啊
你说是火球救了我们
哪会有这么离谱的事情
你少胡说了
我是真的看到了嘛
你还敢跟我辩 臭小夫
不要吵了啦
反正都得救了不是很好吗
一点也不好
哆啦A梦你认为怎么样
我判断这应该是幻觉
要是这是真实的话
那很可能就是我们闯入了
虚构跟现实世界的夹缝中了
哆啦A梦
那么你的意思是说
我们来到天方夜谭的世界啰
我们快点去救静香吧
走吧 快点走啊
来
你要去哪里啊 大雄
前面是大海而后面是沙漠耶
可是我们还是要离开这里啊
看目前这个情况
应该是我的道具
派上用场的时候了
没错 我们就是在等这个
还是哆啦A梦最可靠了
哆啦A梦 真是太酷了
奇怪
奇怪了 不见了…
我的口袋不见了
怎么办
现在不是开玩笑的时候
你打算怎么办
没有口袋的哆啦A梦
只不过是个
破旧的机器猫而已
没什么了不起
你们这几个人
有必要批评到这种程度吗
真的什么都没有了吗
你身上会不会
还会有什么样的道具
有了
你有什么东西啊
之前米库金给我的帽子
因为大小不合所以我没有戴
我就戴上了我自己的帽子
得救了
至少还留下了一样东西
这是什么样的道具呢
这根羽毛可以变成笛子喔
然后呢
这个就是可以变成
很多花样的万能头巾
只有这样啊
是啊
可恶
胖虎
不要生气啦
像这样漫无目的走
要走到什么时候啊
哪是漫无目地啊
我们一直朝着北方前进耶
不要慢吞吞的
快点跟上来 大雄
可是…我的脚好痛
要是有竹蜻蜓的话就好了
好想用飞的喔
我希望有万能水龙头
它就可以穿过地底下的水脉
这么一来的话
我们就可以喝到
冰冰凉凉的水了
我还是觉得美食桌巾最棒了
不管是拉面还是猪排饭
你想吃什么就有什么
你们说这个
是要故意激怒我的吗
是啊
就算是这样你能怎么样
不服气啊
臭矮冬瓜
好了 你们不要再吵了啦
我们来这里的目的
是要救静香的
难道你们都忘记了吗
对不起
都怪我太急躁了
我们也有不对
这全都是那个卡西姆害的啦
卡西姆那一艘破船
绝对承受不了那场暴风雨的
或许他们也被
冲到这个岸上来喔
跟我们一样徘徊在沙漠中呢
如果真是这样
我绝饶不了他们
老大
再给我们喝口水好不好
怎么回事
为什么一直要喝水呢
昨天晚上那场暴风雨
不是让你们
喝得够多海水了吗
海水怎么喝呀
好像还剩下一些吧
已经空空的
很不巧 没有了
老大 你真过份
你们不要命了 是不是
放心
我这里还有个更好的东西呢
这个袋子
可以实现任何的愿望
水
我要水 我要喝水
我想吃东西 我要吃东西
等一下
我先找水啊
这是什么东西啊
我要水…
他要水 你要食物是吧
怎么样 好吃吧
老大 根本一滴水都没有嘛
老大
你不是在捉弄我们吧
等一等
我来找会飞的道具
这是什么啊
好蠢喔
我们已经不想
再当你的部下了
跟着你碰到的都是倒楣事
是吗
如果你们想走的话尽管走吧
我还真是求之不得呢
亏我原本还想带你们两个
去黄金宫殿的呢
黄金宫殿
没错
在这个沙漠的某个深处
有个黄金宫殿
听说这个宫殿里头
全都摆满了黄金宝物
而且听说只有一个国王
在守着那些东西
这听起来像是梦话嘛
谁相信这种事啊
这是我一个从事
奴隶买卖的朋友告诉我的
他也为了独占那些宝物
正在赶往黄金宫殿
的路途中吧
你们给我听好了
原本我是打算占领那个宫殿
我来当王
你们两个就来当我的大臣
既然你们这么说那就算了
老大…
你们快点消失
老大
请让我们跟着你吧
老大 拜托
啰唆
老大
随你们去
小夫 看到什么了吗
有湖耶
像海一样大的湖耶
你们快看
在那边…
有水可以喝了
我一定要给它喝个够
我的头巾还是发挥功效了
还没到吗
你说的湖在哪里啊
我记得是在这里
结果跑到哪去了 天啊
我知道了
这一定是海市蜃楼
海市蜃楼
这都是光在作祟
让我们看到
根本就不存在的东西
什么
怎么会这样
小夫
你一下子说火球
现在又是海市蜃楼
你的眼睛是用来唬人的啊
你给我听好了
从现在开始
不管看到什么东西
都给我闭嘴
好嘛
大雄
大雄人呢
咦
大雄 你在哪里
大雄
没有路的地方你也会迷路
还真是个天才啊
他在那里
大雄
大雄 你要撑着点啊
糟糕 好像中暑了
胖虎
你把他抬到阴暗的地方去
好不好
好
大雄
你一定要撑住
去那边 有阴影耶
知道了
嗯
那是绿洲吗
唉
那肯定又是海市蜃楼
我的眼睛真的不行了
你该起来了吧
再让我洗一下好吗
我还是第一次碰到
像你这么爱干净的女孩子
没办法
谁叫你是我
最后一棵摇钱树呢
真是的
没有想到会那么倒楣
碰上个那么大的暴风雨
我得让黄金宫殿的国王
出个高价才可以
把自己弄得干净一点
漂亮一点喔
喂
你也洗得差不多了吧
再洗下去连皮都会洗破的
跑哪去了
回来
被她跑掉了
对她好一点 竟然得寸进尺
抓回来之后一定要
好好的修理她一顿不可
可恶
你干嘛突然间停下来
糟糕 是沙尘暴
快…
多亏了我有这条万能头巾
好漂亮的星星喔
大雄
大雄 你不要紧吧
好像已经退烧了
要是有水就好了
至少涌出一点水也好啊
大家快来呀
大家
你们快听我说…
算了 不要说了
我的眼睛根本看不准
大家全部都已经累垮了
为什么天气一直都这么好
胖虎
你还好吧
快把我给累死了
可是我们又不能
把大雄给丢下啊
虽然胖虎平常看起来很粗暴
可是却是个重友情的人
别说了
我会不好意思的 小夫
其实胖虎他这个人…
天啊
怎么连我的耳朵都不行了
眼睛不行这下连耳朵也坏了
完蛋了
小夫
还不快逃你想被踩扁啊
这是真啊
等等我啊
我的天啊
我们是真的来到
天方夜谭的世界了
至少也该让我们
安稳的进去嘛
妈妈 救救我啊
妈妈 救命啊
妈妈
放开我…
放开我 听到没有
放开 快点放我下去
看起来他好像
不是要把我们吃掉的样子
他要把我们带到哪里去
我们的速度
怎么越来越快了
如果世界真的有尽头的话
可能就是这里了
地平线的那一端在发亮耶
是黄金宫殿耶
好壮观喔
哇 天啊
好漂亮的庭院喔
有小鸟美妙的歌声
还有到处绽放的花朵
喷水池流出水晶般清澈的水
是水耶
大雄 有水了
快点喝水
真的水耶
大雄
快点起来 喝水
大雄 你没事了吧
嗯
你总算是恢复精神了
你这家伙就是爱让人操心
快喝水
你们是谁啊
为什么擅自闯进来这里呢
狮子会说话耶
快逃啊
不是我们自己闯进来的
是大魔神带我们来这里的
哈…
吓到你们几位了吧
真是对不起啊
因为已经很久
没有客人来造访了
我故意跟你们闹一下
我叫做辛巴达
是这个宫殿的国王
大家叫我水手辛巴达
你是说
那个航海冒险的辛巴达啊
感觉一点都不像
这么说这里
真的是天方夜谭了
天方夜谭
是什么意思啊
这段故事
是在后来的时代才完成的
不好意思
能不能请问你一下
我知道
你是想问我
一个人住在这里
不会寂寞是吧
因为我身边有很多的宝物
每天过得非常的快乐
我让你们看看我的宝物吧
不是的
其实我们想问的是…
我相信大雄 哆啦A梦
跟胖虎 小夫
一定会来救我的
没错
这是个新的脚印
大小看起来
是那个奴隶的没错
太好了
看来我的运气
还是相当不错的耶
嘿…
会飞的木马
我就是因为
在夜晚的沙漠上看到你们
才会把你们几位带到这来的
是吗
真的很感谢您的搭救
谢谢你
事情是这样的啦
我们想请问你的是…
我知道
是那个魔神的真实身份是吧
他就在这个瓶子里面
当他一到外面来
就会变成巨大的魔神
他会听从帮他打开瓶盖的人
可是就是因为力量太大了
使唤起来还有点费力呢
还有像这个
他比较弱小一点
你快点问他
关于静香的事情啊
最好使唤的是这个神灯
来 你来摩擦它一下
搞什么
大白天还在睡觉
是的 主人
我马上就去办
连问都没问就跑出去了
他就是这样冒冒失失的
对不起
因为这个问题很重要
我们之所以
千里迢迢的来到阿拉伯
就是要找这个女孩…
原来是要找这个女孩子啊
为什么不早一点说呢
咦
你知道她吗
你们跟我来吧
这种事就是要赶快问
原来她已经在这里了
太好了
我收集了
很多可爱的女孩子喔
你说收集
好啦 大家都出来吧
要常常给她们上紧发条
真的好麻烦喔
这是什么啊
怎么啦
怎么不跑快一点啊
快跑啊
跑啊…
快一点
臭丫头
难道你真的以为
逃得出我的手掌心啊
我的鞭子可是不长眼睛的
不但皮肉会绽开
还会血流不止喔
想挨打吗
这个叫做士兵的种子
把这个种子种下去的话
一颗颗的种子
就会长出士兵来了
主人
我回来了
我已经绕了沙漠一圈了耶
不知道您吩咐什么事情
你真是个冒失鬼
真是对不起
对了 我想起来了
我刚才在沙漠上看到
一个男的在追一个女孩
一定是静香…
在沙漠里的哪个地方啊
那个女孩穿什么样的衣服啊
她逃掉了吗
那个男的是什么样子啊
什么
你们的朋友
被奴隶商给抓走了
真是糟糕啊
为什么都没说呢
因为你不给我们机会说啊
飞天魔毯
这是我的收集品当中
最宝贝的
你们上来吧
我们要出发了
静香
这一次一定会找到你的
别看我这样
其实我是个很慈悲的人
只要你肯答应我
我以后一定会相信你的
快说
主人我绝对不会再逃走了
快点说
我没有办法跟你承诺
这种违背我本意的话
哼
还真是顽强啊
你真的要我动手吗
静香
大雄 你们真的都来了
我们马上过去救你喔
你现在立刻
把这个女孩交给我
要是不放了她
我们绝对要你好看
听你们鬼扯
她可是我重要的财产呢
可恶的家伙
还不快还来
就凭你们还早得很呢
你们也不打听看看
我阿布基鲁
可是恶名昭彰的恶徒呢
快点放开那个女孩子
放开我
看我的
这是什么东西啊
天啊
不要过来
不要过来啊
你们都来了
静香
静香…
大雄 哆啦A梦
胖虎 小夫
我一直相信
我相信
你们一定会来救我的
真是太好了
这真的是太好了耶
原来你还在干这种坏勾当啊
以前你在沙漠昏倒的时候
难道你忘了是谁救你的吗
小的不曾忘记啊
为了报答您的救命之恩
我才大老远的带了这个
可爱的女孩子要奉献给您的
这是我的真心
真是笨蛋
竟然连贩卖人口
这种事你也做得出来
真是太可恶了
好了 各位朋友
我们现在回宫殿去吧
好
士兵种子 现在给我回来
好啦
我们走吧
国王陛下
请您大发慈悲
带我一起回宫去吧
陛下
不行
国王陛下
您不能把我一个人
留在这里啊
陛下
因为你欺负静香
这是给你的惩罚
那您想杀了我吗
那是给你的饮水还有食物
别再让我看到你啦
可恶
你们给我记住
竟然这样对待本大爷
这笔帐我一定
要你们加倍奉还
不然我就不是阿布基鲁
怎么样衣服适合我吗
好漂亮喔
好像阿拉伯公主喔
真是可爱
好香喔
因为我刚才泡了花香澡呢
既然泡好了澡
大家来吃晚饭吧
赞成…
好棒喔
大家尽量的吃
然后好好的休息
开动了…
真好喝
真希望可以
一直住在这个地方
你们想住多久就住多久
等你们恢复了体力
我再送你们去巴格达
不过 等到了那个时候
我希望你们几位
能吃下这个遗忘药
为什么要吃这个东西
像这么快乐的事情
为什么要遗忘呢
一旦黄金宫殿的事情
传到外头去
要是魔神跟士兵种子
落到那些贪婪之徒的手上
那就不得了了
可是那个人口贩子阿布基鲁
他已经知道这里的事情耶
怎么办呢
我记得已经
给他吃过遗忘药了
会不会因为
他对这里的印象很深刻
所以还留着一些
片段的记忆啊
这个嘛也很有可能
哆啦A梦
他是怎么在这里
建造这座宫殿的
还有那些不可思议的收集品
他又是怎么样得来的呢
这些问题到现在
都还是一个谜耶
你说对不对 哆啦A梦
真是的这么快就睡着了
哆啦A梦 你快点起来
快点起来啊
怎么啦
我听到了奇怪的声音耶
干嘛啦 人家睡的正熟
这个声音听起来好可怕
声音是从那边传过来的
那不是国王吗
他在水池边做什么啊
对不起 对不起
把你们给吵醒了
国王 你在做什么啊
我一直很担心
阿布基鲁那个坏蛋
所以想用千里眼池
来观察他一下
千里眼池
是不是可以看到
很远的景色的池塘
什么东西都看不到啊
我也不知道是不是故障了
为什么要敲几下
才能够看得到影像呢
跟我家的电视好像喔
看到影像了
是阿布基鲁
阿布基鲁
他在做什么啊
他嘴里咬着一根绳子
看着一块板子
那是水手在航行的时候
测量方位的道具
方位
影像又乱掉了
怎么会这样呢
再让我们看一下啊
快点让我们看一下
快点啦
完全看不到了
阿布基鲁到底在测量
哪个地方的方位啊
应该是我这个黄金宫殿吧
从那里走到这
要10天以上的时间
而且还要经过一个
相当炙热
叫做地狱锅底的沙漠
这么说的话
人类是无法做到吧
这三只老鼠因为闻到了食物
才会跑出来的是吧
快把水跟食物交出来
要不然老鼠会变成毒蝎喔
嘿…这不是卡西姆的声音吗
是你啊 阿布基鲁
我来这里
是找你说的黄金宫殿
可是我都找不到
你说的到底是真的还是假的
是真的
不过你们是
绝对不可能找到的
在还没有找到之前
你们可能就已经变成
地狱锅底的木乃伊了
要是你就到得了了吗
没错
为什么
因为我知道黄金宫殿的秘密
以前我离开宫殿的时候
辛巴达那个家伙
让我吃下了遗忘药
可是呢
我只是装做吃下去的样子
其实之后我都吐掉了
要是你们愿意
当我的手下的话
我可以带你们去喔
你说什么
简直太可恶了
竟然要我当你的手下
你不愿意的话我也不强求
老大
我们才不想变成
地狱锅底的木乃伊呢
我们先向他低头吧
好吧
请收我们三个当你的手下
这样才算识相嘛
还真难走
到处都是石头
我都快累毙了
少说废话
还不快跟着我走
真是的
我记得是在这附近啊…
喔
是这块岩石没错
这块岩石怎么了
仔细看清楚啊
芝麻开门
快呀
动作快一点 快
快点
走快点啊
芝麻关门
感觉好像到了
另外一个世界一样耶
你说的没错
这个通道就是通到
另外一个世界去的
你不要吓我好不好
没有吓你
证据就是
这样就已经走了
10天的路程了
真的假的
是真是假
你们自己看一看就知道了
芝麻开门
看吧
前面那就是黄金宫殿
那就是黄金宫殿啊
哇 真的好厉害喔
船在沙漠上行走耶
这没什么好惊讶的
因为这叫作沙船
这也是我的众多珍藏品之一
真是没想到
船还能够在沙漠上行走
这根本没什么好大惊小怪的
这座宫殿里
还有数不清的宝物
他们都已经出去了
好啦 我们快走吧
走
这扇门根本就打不开啊
像这样乘风而行
不禁让我想起年轻的时候
国王年轻的时候…
我到世界各国造访许多国家
总共出海航行了七次
你们看
那鲸鱼好大喔
那不是一般的鱼啦
是海豚
这是沙豚
也是我的众多收藏品之一
那是什么啊
这个叫做沙鲸
那也是你的珍藏品之一吗
没错
这什么声音啊
是预警胸针
糟糕 宫殿里出事了
我想很有可能是那些坏蛋
那些恶徒
好了
快进去里面把门打开
是的
他们回来了
卡西姆 快点啊
我猜得没错
果真是阿布基鲁那帮人
动作快点
听好了
要先找到收藏品
这么一来
这个宫殿就是我们的了
快去 快
到底放在哪里
老大
找到了没有
这下子世界上
最有钱的就是我们了
笨蛋
先别管黄金了
要赶快找到那些收藏品
那才重要啊
不能让那些收藏品
落入歹徒的手中
老大 这里
你们大家看啊
往收藏品的房间去了
国王
糟了
神灯被拿走了
我的主人 您召唤我是吗
神灯啊神灯
快点出来
您在叫我吗
我命令你快点打倒他
别开玩笑啦
真是个懦夫
最后用这个来收拾你们
是士兵种子
国王
这是为了报复
你昨天对付我的
国王跟这些人抓起来
你把我们抓起来
到底想干什么
我等一下会想想
要怎么处置你们
总之呢
把他们全都关到地牢里去
快点
这个世界
已经是属于我们的了
阿布基鲁国王
叫我阿布基鲁国王陛下
阿布基鲁国王陛下
为我们新的王国干杯吧
干杯
神灯
快把我们放出去啦
你不是国王的珍藏品吗
没有用的
这些道具只会听从
使用者的命令
要是哆啦A梦的
百宝袋还在的话就好了
百宝袋
那是什么东西啊
可以从袋子里面
拿到各种未来世界的道具
未来
我记得那个男的也是说
他是从未来来的
你说从未来来的男生
是啊
那是在我第七次航行的时候
其实我出海去冒险
并不是为了赚大钱
我只想亲眼见识一下
魔神魔法还是妖怪
这种未知的世界
甚至要我付出我的财产
或生命我都愿意
就在我最后一次的航海之旅
在一场暴风雨当中
我救了一名男子
这名男子很特别
当我跟他提起
我小时候的梦想的时候
他说为了要报答
我的救命之恩
要帮我实现梦想
也不知道他是从哪里
弄来了这些宝物
还帮我在这个沙漠的尽头
建造了这座宫殿
那个人就是从
未来世界来的时间旅行者
这么说的话
那些宝物
全都是未来的道具啊
没想到这个梦想的国度
竟然落入那些恶徒的手中
好烫
啊
就是这个火球
胖虎
在暴风雨的海上
把我们救起来的就是他了啦
米库金
告诉你们
我可不是那么没有责任的人
就算被你们欺负回家去
我还是看着时光电视
在你们遇到困难的时候
就来救你们
原来是你啊
真是谢谢你
你真是最棒的导游了
听起来他是我们这一国的吧
是啊
他叫做米库金
是未来世界的导游
本公司叫做时间旅行社
我们会替旅客安排
十分安全的旅游行程
你可以参观一下
先不要管这些了啦
还是先逃出去再说吧
请旅客不用担心
趁现在快走吧
好棒喔
被他们逃走了
阿布基鲁国王
国王 他们逃走了
米库金
你的时光机的出口在哪里
啊
完了
我把它停在宫殿的中庭
你真是三流的导游
你怎么又这样说
谁叫你们急急忙忙冲出来
是你们自己不好
你说这是什么话啊
胖虎 不要再吵了啦
不行啊
中庭已经回不去了
总之
我们先离开这里再说吧
芝麻开门
大家动作快一点
现在芝麻关门
怎么样找到没有啊
太暗了 看不清楚
这倒不用急
那几个小鬼
根本就没什么本事
到最后他们只会
饿死渴死在沙漠里面
等着瞧
你们别管我
我是水手
要我在陆上走还真不习惯啊
可是这样下去
他们很快就会追上来的
好像三岁小孩
真拿这个老爷爷没辄
水手辛巴达上了年纪
真的就不行了
你说什么
那是因为
你跟我所崇拜的辛巴达
实在是差太多了
你说你崇拜的…
不只是我
世界上凡是看过
天方夜谭的小朋友
都很崇拜尊敬你呢
一点也没错
不管辛巴达在冒险中
碰到什么危险
不管历经多少次危机
他都会用他的智慧跟勇气
去面对它
他还为自己开创了一条
康庄大道呢
你们说的没错
不知不觉的
我的心态也跟着渐渐老去了
好吧
我们去把宫殿给要回来
这样才是
我们心目中的辛巴达
好不容易聚集了士气
要是百宝袋还在就好了
不要再提这件事了
你说的百宝袋
是哆啦什梦
胸前那个脏兮兮的袋子吗
脏兮兮就不用强调了
那个东西卡西姆他们
把它丢在沙漠里了
我把它捡回来了
太好了…
这么一来
我们就什么都不怕了
米库金是一流的导游
看吧
要是没有我这个百宝袋
我就真的只是
一只机器猫而已
就算有百宝袋
你一样还是机器猫啊
我们赶快回去吧
一定要让那些坏蛋知道
我们的厉害才行
喔
既然这样
那就先用飞天魔毯吧
刚好缺货
那就用飞天包巾吧
好丑喔
你别再挑剔了
怎么样了
都解决掉了吗
究竟是怎么回事啊
那是什么东西啊
阿布基鲁
快把我的宫殿还给我
一群笨蛋
把他们射下来
他们掉到中庭去了
一个不留都给我抓起来
大家快到宫殿里去
你没事吧
完了
可恶
快拿道具出来
要拿哪个道具出来比较好呢
依照目前这种情况
我看最好先用穿越圈
一定要把那些士兵们
全部都变成我们这一国的
这样才行
要是能够拿到种子箱
那就好了
变身饮料
怎么样很像吧
阿布基鲁国王
快点
把士兵种子的箱子拿给我
是 知道了主人
吓死我了
那些人跑到什么地方去了
有了…
你拿这个干什么
阿布基鲁国王叫我拿来的耶
对喔
是我自己下的命令嘛
主人 我拿来了
辛苦你了
给你
士兵们现在立刻变回种子
好了 接下来…
国王
这是怎么回事
照这么看来
是有人冒充我的样子
可恶的坏蛋
这一次绝对饶不了你们
士兵们准备
给他们点颜色瞧瞧
蠢蛋
瓶中的魔神在我手上
主人 是您在召唤我吗
糟了
是瓶中的大魔神
快把他们全部都杀掉
国王
魔神 你觉悟吧
快踩扁他
等一下
大魔神
缩小灯
大魔神缩小了
都是那个臭狸猫害的
老大 这样不行耶
别怕 我还有一招
国王 你没事吧
国王
我没事
谢谢你们
太好了
你们看
好可爱的魔神
哈…
可恶
他竟然连让宫殿
飞起来的机关都知道了
宫殿绝对不能让他抢走
危险啊
阿布基鲁你这个恶徒
给我觉悟吧
卡西姆
你还在干什么
快来支援我
快来啊
少废话 我才懒得管你呢
坐竹蜻蜓根本就追不上
先下去吧
再跑快一点
辛巴达
凡是跟我作对的人
就是这种下场
你太小看我了阿布基鲁
可恶
你可要搞清楚
我可是被汹涌的大海
养大的水手辛巴达
请您高抬贵手饶了我
太好了…
太棒了…
好耶…
好卑鄙喔
真是卑鄙小人
卑鄙小人又怎么样
静香
还不快点投降
好痛喔
小心
危险
总算是结束了
太好了…
辛巴达好耶
好耶…
谢谢你们大家
很感谢你们伸出友谊的双手
让黄金宫殿再度恢复和平
谢谢大家
这一次我一定会确实
让他们吃下遗忘药
再送他们回去巴格达
对了你们几位一定要回去吗
是啊
我们的家人会担心我们呢
是啊 你说的没错
我们很快会再来找你的
下次顺便把辛巴达
的画册带来好了
喔
那真是太好了
我们就这么说定了
我会的
到时候请再跟我们联络
本公司非常乐意
再为大家服务
可以啊
不过呢…
要是导游能够再坦率一点
你是说我不够坦率啰
是不是啊